加油啊…
嗰班人竟然喺夢境入面出現
我真係唔知道
佢哋下次又會用啲咩方法嚟襲擊我哋
以後我哋一定要更加小心
不過，好彩有奶香喺我身邊支持我
我哋以後都會喺埋一齊
將來無論發生咩事都好
我哋都要齊心合力衝破難關
今日終於到咗總決賽喇
大家咁辛苦
贏咗咁多場聯賽先嚟到呢個階段
一定要集中精神比賽
好啦，我要畀心機啊，咁多位
終於到咗總決賽嘞
而今次嘅對手又係我哋學校嘅宿敵喎
預告區女子中學
萬一我哋喺呢場比賽輸咗呢，噉就真係…
係我哋學校嘅恥辱㗎
大家要全力以赴
無論如何要贏到呢一場比賽啊
順利比賽好重要
不過唔好忽略團隊精神
希望大家齊心合力贏到呢場比賽
不愧係校長，你講得真係好啱啊
副校長次次都噉講，真係好大壓力啊
講得冇錯
加油…
爸爸
做咩啊？聽唔聽到啲咩怪聲啊？
咦，莎莎，你帶埋阿公仔嚟呀？
哎吔，唔驚咗𠻹
爸爸
哎吔，保齡啊，你做乜嘢咁曳啊？
你點可以跟埋嚟呢度㗎？
爸爸
好玩啊，爸爸
萊康
莎莎
加油…
爸爸
睇下奶香打氣個樣幾得意
Footie to
the footie
Q R Q R Q R Q R
ふたりはプリキュア
1年経ってまた1年
ぶっちゃけありえない
戦闘服着ててもふたりはむちゃくちゃタフだし
お互いピンチを乗り越える度
強く…
Booree cue up
booree cue up
嗰一股創造之力
對我哋嚟講，佢嘅力量強大到難以估計
嗰股力量
強大到可以同我哋
將一切侵蝕毀滅嘅力量匹敵
黑暗力量會將一切侵蝕毀滅
剩低落嚟嘅黑暗唔會再誕生出任何嘢
而擁有嘅能量比起我哋
黑暗力量有過之而無不及嘅就係…
結晶嘅力量創造之力
呢股咁強大嘅結晶力量
被抄離結晶之後唔會就噉放喺度
一定係…
畀某個容器裝住
呢層我知道喇
能夠將我變成完全體嘅只有創造之力
如果我唔能夠長生不滅
你哋三個都唔使旨意
可以安安樂樂噉生存落去
假號國大人
請你再等多陣喇
絕對唔會輸，趕走黑暗嘅力量
我哋唔可以再令假號王大人繼續噉等落去
不過有件事我哋一定要諗清楚先
仲諗咩啊？
到咗而家，你仲有啲乜嘢好顧慮啊？
你幾時變得咁細膽㗎，貝魯？
係咩？
原來你仲未察覺到
我有股迫近我哋嘅危機，你話危機？
冇錯
就喺我哋眼前嘅危機
佢講乜嘢危機啊？
危機…
你唔好咁嘈靜啲啦
我叫你靜啲啊
究竟係咩危機啊？
危機…
危機
你唔想畀我掹晒啲毛嘅話
就同我收聲啊
好…
恐怖
我哋三個可以話係假號王大人嘅轉生嚟
我哋根本就冇嘢好驚
既然你話有危機逼近我哋
噉我就要親自去查證一下
將一切侵蝕毀滅
剩低嘅黑暗唔會再誕生出任何嘢
暗之力量喺度侵蝕緊嘅
唔單止係假狐王大人嘅身體，吓？
預告句，大家放鬆啲
無論輸贏都好
我哋盡全力比賽就得㗎喇
係
你來，預告句
拍定
對唔住啊，莎莎
唔緊要
唔好意思啊，麻煩你，拍定
預告句，拍定，預告句，拍定，喂
預告佢確係出色，雙殺
見唔見到啊？
佢嘅傳球好犀利啊嗬？
雖然喺分組賽總算贏到佢哋
但係佢頭先嗰一球係想
證明佢哋比之前強咗好多
係啊…
佢哋喺準決賽贏格斗管理之大學附屬中學
真係畀咗咁多㗎
佢哋比以前一定更加強啊
不過佢哋始終都唔係我對手
你哋幾強都好，都即管放馬過嚟啦
莎莎佢係咪食錯嘢變得咁快𠸏？
咪囖…
加油啊
莎莎前輩，加油啊
Hurry
加油啊
莎莎
加油啊，莎莎
加油啊，家駒
入多啲布啊，莎莎，數唔起身就入布
哎吔，爸爸，你形容到好似飲湯噉𠸏
係咩吓？
我而家真係好想揾個窿嚟捐啊
對公子前輩佢哋三年級生嚟講
呢一場係最後嘅比賽嚟
我一定要贏到呢場比賽
等前輩佢哋可以光明引退
大家都咁辛苦先嚟到呢個
階段贏唔到就冇意思啦
係咪吖？
自suicid
我哋終於都嚟到呢個最後階段喇
係噉嘅，有件事我一直諗咗好耐…
我要退出球隊，吓？
你講笑吒嘛？
我哋克服咗好多困難先嚟到呢度
係咪啊？
上車啊
好嘢
好嘢啊，好
你喺邊啊？
點解噉𠸏？
你點解會咁熱衷呢個遊戲啊？
我真係諗極都唔明
呢一把聲係…
爸爸？
係咪發生咩事啊？
有股邪惡嘅氣息嘅MIBA
真係喎，MIBA
唔係𠻺嗎？
喺而家噉嘅時候出現，唔好玩我啦
加油…
發生咩事啊？
一定係敵人做嘅好事啊，Maple
莎莎唔見咗？
係啊…
加油啊
家姐
跑快啲啊
點解𠸏？
點解大家都察覺唔到𠸏？
點算好啊？
多事啊
莎莎佢…
你都要一齊嚟
加油啊
加油
呢…呢度係…
奶香？
莎莎？
爸爸？
究竟發生咩事啊？
點解會噉㗎？
你過嚟睇下呢場比賽仲繼續緊㗎
真係好奇怪啊
竟然冇一個人察覺到莎莎你唔見咗啊
我噉做係為咗可以令你哋專心噉同我戰鬥
你唔好咁過份啊吓
我哋係好艱難先贏得
好多場聯賽嚟到呢個總決賽㗎
你知唔知我哋咁多個
一直以嚟為咗今日練習得幾辛苦啊？
簡直辛苦到成日上上下堂都瞓着覺啊
呢樣嘢好似唔關事㗎喎
總言之啊
我而家唔得閒陪你喺呢一度玩啊
好喇喎，你唔好粒聲唔出講下嘢啊
點啊？
貝魯
你一直猶豫不決，究竟係為咗咩原因？
係因為恐懼？
你話有危機逼近我哋
係咪指佢哋兩個？
你…
你喺度講咩啊？
我係為咗查證呢件事而嚟到呢一度㗎
佢嘅氣勢好犀利啊，你哋快啲變身啦
咩波
拉克
雙重極光波動
光之使者，黑天使
光之使者，雪天使
我哋係Pretty Cure
你哋呢班黑暗力量嘅僕人
快啲返去屬於你哋嘅地方
自帥
山鼠
唔緊要㗎，仲有得追啊
唔緊要嘅，莎莎，仲有大把機會入波啊
衝
貝魯
你究竟喺度驚啲乜嘢啊？
佢由頭先開始一直講埋晒啲冇人名嘅嘢啊
不過佢嘅氣勢真係好唔尋常啊
我今日就要喺呢度收拾你哋兩個
飛鐵橋啊
呢一啲…
究竟係…
咩事啊？
佢喺度做咩啊？
究竟發生緊啲咩事啊？
唔知啊，不過…
係唔係你哋兩個…
係咪你哋兩個做嘅？
呢啲係咩嚟㗎？
BTQ喇
你畀接住光之力量啊，爸爸
希望嘅力量，光之意志
引領我哋邁向光明嘅未來
涼靜晶華採風舞
哼
係咩嚟㗎？
亮晶晶、幻彩豐富，畀佢壓制住啊
亮晶晶幻彩瀑布，畀佢哋去返轉頭
潔淨嘅力量
移動咗啊，潔淨嘅力量…
潔淨嘅力量…
同我因住嚟啊
Pretty Cure
唔通…
嗰啲係…
正話嗰啲係…
究竟係…
唔知啦
保倫
爸爸…
爸爸
冇事吖嘛？
保齡
阿米士爸爸，好多謝你啊，保齡
多謝阿May爸爸
鍾意菜啊
唔記得咗啊
已經完場喇
你喺度做乜嘢啊，莎莎？
嚟啦，加時賽比心機啊
加時賽？
真係吖
頭先如果唔係有公子前輩入返球
我哋一早就輸咗喇
因為莎莎你喺比賽途中突然間大出水準啊
聽住啊，咁多位
呢六分鐘加時賽，要盡全力啊，係
對住預告區女子中學，我哋少咗個人
竟然都可以捱到同分？
好啦，我都要努力啲先得
加油…
飛落來
飛落
元帥
元帥，放棄位
元帥，放棄死
好嘢啊
好嘢啊…
好嘢啊，莎莎
爸爸…
貝魯
點會噉？
我個身體究竟發生咩事啊？
你之前所講嘅危機
就係指呢件事
貝魯
你係咪一早就知道㗎喇？
喺裘笠身體湧出嚟
嗰啲好似黑色嘅毛係咩嚟㗎？
令到假雄王大人覺得咁痛苦嘅嘢
就係呢樣嘢
嗰股將一切侵蝕、毀滅嘅力量
竟然連我嘅身體都…
嗰股侵蝕緊裘納身體裏便嘅力量
受到PTQ人嘅力量觸發
所以湧現咗出嚟
結晶嘅力量…
哎吔，收聲啊，唔好嘈啊
冇啊，你聽錯喇
唔通…
嗰啲將由球立身體湧出嚟嘅力量
反彈返轉頭嘅光…
果然真係噉樣
冇錯啊
嗰啲光就係…
結晶嘅力量
一定係創造之力嘅其中一部分
估唔到呢一股咁強大嘅創造之力
竟然會封印喺一個咁細嘅容器裏便啊
係噉
擁有嗰七粒結晶嘅創造之力嘅人就係…
所有嘅謎團已經解開
Let's go，Get to it
A、O、B、E、L、M、T、Get to it，D、S、Y、P、R、T、J、W
So it's all over
おとめチクにGet to
love love more
戻っちゃ，耳も心もスイーツに
溶けてみたいも
イケメンとか
マジに夢中になれる年頃なの
今日も告白したかったよ
地球のため、みんなのため
それもいいけど忘れちゃいけないこと
あるんじゃないの
だってやってらんないじゃん
ストレスよりロマンスでしょ
Get you love
love moreもっとじゃ
それが何よりパワーの元でしょ
だってやってらんないじゃん
戦うより抱き合いたい
Get you love
love moreもっとじゃ
それが一番平和だなのにどうして
今日もこうして，ちょっとためまくる
ホワイト，何処にいるの？
私の声，ブラックに届くかしら？
闇に飲み込まれて
体中の力が抜けていくみたい。
二人がばらばらになるなんてあり得ない
必ず来てくれると信じてるよ
大丈夫，あんな人たちに何が負けないんだから。二人は振り切る
二人は引きつ，ナギサと花が最強の絆
一人の戦いがどんなに苦しくても闇の力が全てを奪おうとも絶対に諦めないから